filter 

mh filter 
wwas kann man dagegen tun ?! 
was ist das ziel ? 
multifilter müssen besser werden 
denn das immer alle zahlen sterben müssen nervt mich 

also was dagegen tun ?!
kann mir linq helfen ?

könnte man das sql ähnlich durchziehen ? 
dh ? ka 
zurück zum ziel 
globales lösen jetzt nicht sinnvoll weil ?! keine ahnung ich nicht weiß wie ichsw machen kann 

ich würd halt einfach nen subroot reinwerfen und schauen was am ende raus kommt 
2 stufiges filtern pro filter ermöglichen ?! 
erst zahlen extrahieren dann kontrolle welche sinnvoll sind ? 
damit ist das problem nicht reduziert 
die zentrale frage ist wie ich multifilter erlauben kann 
und zwar für leafs und subroots 
ohne es doppelt zu machen 

worauf bezieht sich die gesammelte datenmenge ? 
den extraktionsfilter kann ich ja über jahre und musiktitel laufen lassen 
nicht kann sondern willFilter
also WIE ?!

2 filter die unterschiedlich aufgerufen werden intern aber sehr ähnlich funktionieren 
diese ähnlichkeit lager ich dann in nen extra algo aus 

das okay so




kandidaten




