
konkret ? 
wie in diesem einem extrem störendem fall ? 
um aufbauen der so groß ist wie die menge aller lieder dieses albums
dann such in der menge der geordneten zahlen nach übereinstimmungen 

aber wie ? 

linq kann das n
also manuell  und history wird nötig dadurch 


welchei nformationen brauch ich ? 

alle zahlen mit ihrem ort des vorkommens 

alle lied objecte und zwar wahlfrei 

das ziel ist eine ordnung herzustellen auf den daten der nummern 

immer noch WIE `?! 

wie kann man die zuordnung herstellen ? 

nimm alle zahlen klopfe sie in eine liste und mach nen join die die überbleiben bzw keinen finden müssen extra behandelt werden 
also brauche ich die eindeutige zuordnung von lied - extrahierter nummer - und ort des vorkommens 




